V poročilu boste opisali vaše izsledke ugotovljene na podlagi ustvarjenih KPI in dodatnih analiz, ki ste jih izvedli za vsako področje analize. Poudarek poročila naj bo na izsledkih (kaj ste s pomočjo BI rešitve in podatkov ugotovili) in ne na samem procesu. Poročilo strukturirajte po vaših KPI-jih in vanj vključite vizualizacije in njihovo razlago ter interpretacijo. Poročila ne pišite na dolgo, za vsak KPI je dovolj pol do 1 stran.

Vključite:

    Kratek opis problema oz. vaše domene (nekaj stavkov).
    Navedba uporabljenih meritev in dimenzij (po alinejah)
    Za vsak KPI
        Opis KPI in izračuna (kot v tabeli kjer ste definirali KPI)
        Analiza stanja na podlagi vrednosti KPI (interpretacija KPI in pomen vrednosti za vašo domeno)
        Predstavitev dodatnih vizualizacij in interpretacija njihovih izsledkov glede na vaša področja analize.
    Na koncu Executive summary (kratek povzetek glavnih ugotovitev na največ pol strani)
